哈喽大家好呀
罐头的snp flow
也就是之前的那个视频的罐头视频工坊已经开始内测了
直接在这个地址
然后申请试用内测就可以提交一个申请表
然后在这个申请表里哎
提交完了之后呢
你就可以收到一封带有内测码和安装包下载地址的一个邮件
然后下载完之后呢
呃如果你是Mac系统的话
它可能会提示一个应用安全的一个提示啊
那个的话你需要在设置里面
然后找到这个地方允许以下来源应用程序
然后点击这有一个仍要打开就可以了
如果你是windows的话
也是需要在浏览器下载完之后呢
就点击一个保留并使用就可以
然后在这的话我给大家讲一讲啊
这个版本都更新了什么
然后是怎么用的
首先这个版本的话我在这里加了一些可以直接使用的模板
你可以直接点击它哎
就直接使用
然后的话我在这儿的话还加了一个
如果说你没有配置好必要的参数
而这的话会有一个提示告诉你什么东西没有写
然后比如说这个像识别字幕
这个识别字幕的话是需要安装一个whisper模型的
这个whisper模型的话就是说我们是本地做语音识别嘛
语音识别成字幕
所以说你需要下载一下呃
我这里的话有一个提示提示
你直接点这个前往下载就可以看到啊
我发了一个bin文件
这个bin文件的话实际上就是一个whisper模型的一个训练好的
一个可执行的二进制文件
你把它下载下来之后呢
直接在这个模型路径这儿诶
选择这个bin文件就可以了
然后在这选择你要识别的语言啊
字幕格式
然后会发现这里已经没有那个提示了
然后呃这个变文件的话
我这实际上就只给了一个中文版的哈
然后如果说你想去下载官网的那个bin文件也是可以的
比如说你再拉一个识别字幕
然后的话把这个语言改成英文
然后这里的话去点这个download model
它就会直接跳到这个hain face的这个网站
然后在这里去下载你的这些模型就行了
这里面有一些小的模型
也有些大的模型
只要是后缀并开头的就可以
如果说你的机器性能比较好的话
你就下这种比较大的模型
如果说你的机器性能哎不是很给力的话
就下一些小模型也是可以做到的
下载完成之后呢
也是在这里安装就行
然后正好我这里有一期视频要剪
所以说我就带给大家来呃
去用一下
看看我是怎么来用它来提效的
比如说我现在的话先拖入了一个视频识别字幕工作流是吧
然后此时的话我这个不需要了
我就直接点delete键给它删除
你也可以直接CTRLCCTRLV来复制
都是可以的
这个节点不想要的话
就移到节点中心
有一个红色的这个小圆圈
你点一下它就取消掉了
然后的话现在因为我刚刚录的那期视频呢
我刚录这期视频呢
实际上是教大家如何远程web coding的
然后这里我分了五段去录的
所以说我现在需要先拼接一下
我可以直接在这里有一个视频拼接
然后这有一个独立页面
哎
我点进来
然后的话在这里有个目录
选择一下我的这个目录哎
把这些视频拖进来
我都编好号了
哎
012341键拼接好
拼接完成之后刷新一下就有了
然后也可以在这个视频文字编辑
这里有个独立页面
打开之后呢
可以预览一下这个视频
可以看到这个视频现在是38分钟
蛮长的哈
录的比较详细的这么一个教程
然后现在的话这个视频里的话有一些静音片段
还有一些呃
我不想剪进去的一些东西
所以的话现在我来搭建工作流
先给它去除静音片段
我这里已经有视频输入了
下一个就是去除静音好
直接连上
这里的话
这个右边是一个配置啊
你可以自己去试验一下
你平时录视频的参数的话
可能需要你自己去试
我这的话我就默认哎-18db就可以
然后最短进行日常和变量缓冲
我这是这样配的
然后我一般都会给我的视频做一个加速嘛
然后加速完之后
因为我说话可能有时候比较慢
所以说加速之后可能会听感好一些
然后你可以再拖一个视频变速
视频变速拖进来之后呢
这有一个速度倍率
我一般设置为1.5倍
然后他有一个输出视频
此时的话就可以去拉到识别字幕了
识别字幕完了之后呢
我们就可以来一个AI字幕校对
来让AI去校对一下这个字幕是否有问题
把这个字幕条目拖到这里来
然后AI字幕校对这里的话需要配置一下AI的配置来源
全局配置的话就是默认的可以在设置这里去做一个这个配置
比如这里支持DEPSCKIMI啊
Mini max
然后如果你没有APIK的话
你可以点这个获取
然后在这里创建一个APIK然后贴到这就可以了
系统提示词你也可以修改
你也可以去建多个不同的AI预设
然后然后在这里测试连接诶
连接成功了
所以的话就可以用了
我们在这直接使用全局配置就行了
OK后面的话我就直接使用我已经做完的工作流来给大家展示
可以看到AI交代完了之后呢
会有一个校对后的字幕
然后转章节的这么一个节点
这种呢就是说呃比如说我要发B站呀
然后B站的话需要有一个编辑章节对吧
然后在这就可以有一个参考
然后这里的话有一些文案啊
各个平台的文案都会生成
然后在这预览展示一下
然后因为AI做的字幕校对
可能呃也不是特别的准
可能还有一些误差
所以说有一个交互式编辑
然后这个交互式编辑的话
就是说你可以人工的去干预
然后做完之后呢
把字幕把字幕烧录进去
然后再插一个封面就可以了啊
这里的话发现我的工作里还有一个可以调整的地方
就是我需要让这个我编辑之后的字幕
然后给到下面这些节点产生文案
而不是AI字幕校对后就直接产生文
所以我先把这些先取消掉
好这个样子就行了
现在的话我们就直接把今天做的视频
然后导入进去
选择一个今天的这个视频
OK然后的话视频变速1.25倍
然后插入封面
选一个我们已经做好的封面图
哼就是这个吧
然后视频的封面时长的话
一秒就核对一下
好现在就直接执行就可以了
我们稍微等待一会儿
因为这个视频文件可能比较长
所以看机器性能吧
好它现在已经去除静音完成了
我们来看一下阶段性成果
我们直接在这里有个输出文件点打开
然后就可以看到它这有一个NO silence开头的
之前的话我们最开始的那个好像是38分钟左右是吧
你再来确认一下
对他是38分钟的
然后的话我们经过曲静音完成之后呢
是一个20分钟的直接连接
可以看到直接这个他直接去除了十多分钟的静音片段
以及一些那个没有达到阈值的声音的一些片段
节奏也更紧凑了一些
现在的话要进行视频变速啊
1.25倍
然后更多的去压缩一下视频时长
稍微等一会儿
现在他视频变速也变速完了
然后也识别完了字幕
然后也用AI校对完了之后
现在就来到了交互式字幕编辑
哎可以看到这里哈
他把已经识别完的字幕都已经放到这了
我放大一下吧
好可以看到啊
这里面的话每一句都有这个字幕哈
然后你如果说现在想要看一看这个字幕所对应的视频是什么样的
就可以点这个字幕旁边这个播放诶
还可以拖过来看
放大一下看
所以说的话这就比较方便
你在剪的时候
你就知道它啊是一个对应的什么样的画面啊
然后比如说这里面它识别好像不太对
CLCODE它直接识别成了这个了
所以我们就给它来替换一下啊
他可能有很多处错误
我们我们直接在查找内容这里给它加上
然后在底下有个替换为
直接输入一个正确的查询一下
看他发现34处匹配
我们直接一键应用就可以直接改掉了
改了好
还有这个web coding哈
这个实际上它识别的不对
识别的应该是氛围编程才对
比如这里可以查询一下好
然后你就可以直接在这里面去修改了
校验一下
其实大致一看就行
因为AI已经把这些东西都已经校对的差不多了
比如说这一句你不想要的话
你就直接点这个叉号给它删掉
然后它会也同样的把视频里的这一句
这一段时间一个片段也删掉
所以这是一个同步的操作
我就先快速的呃完成一下我的这个视频吧
毕竟这个也是我要发的
我已经编辑完了
然后的话接下来他就会去进行字幕的烧录
把这个我们的这个编辑好的字幕烧到这个视频里
可以放大看一下
这里有这个进度好
现在字幕烧录完成了
我们来预览一下
可以看到这是它的缓存目录哈
我实现了用飞书直接连接
可以看到它这里已经把字幕烧进去了
并且1.25倍速之后呢
它是一个只有16分钟的一个视频
然后这的话cover开头的就是我这个cover开头的就是已经实现了
插入封面的一个视频
可以看到刚才那一闪而过的那个封面
然后这里的话可以放大看一下啊
章节也生成出来了
这个章节的话你可以一键复制
然后到B站的后台去为这个视频去配章节
然后如果你不知道标题的话
他这里也为你去配好了一些标题
还有一些文案可以看一下哦
每一个都可以直接复制
甚至这里还有针对YOUTUBE平台
然后实现了一个英文版的一些文案
好到此为止呢
我的这期视频就做完了
是说的是用这个工作流做的一期视频做完了一会就会发布一下
然后想要体验试用的朋友可以直接访问这个链接
来到snp flow的这个官网申请试用
我就会把激活码和软件下载地址告诉你哦
好如果有帮到你的话
还是老规矩
不要忘了一键三连
下次的话做点什么小玩意儿好